Primeiro, calculamos a inclinação
da reta usando a função INCLINAÇÃO.
Neste caso, a inclinação
é de 0,1817,
o que significa que, para cada
funcionário que o cliente tenha,
vamos receber
0,1817 chamados adicionais.
Depois, calculamos
o ponto de intersecção de "y"
usando a função INTERCEPÇÃO,
o que nos dá um valor
de -7,546.
Por fim, calculamos o coeficiente
de determinação ou "r²"
usando a função RSQ,
obtendo um valor de "r²"
de 0,7862.
Além disso, vamos gerar rapidamente
um gráfico com uma reta e "r²".
Usando o Google Sheets, calculamos
que a equação linear deve ser
y = 0,1817x - 7,546,
com valor de "r²" de 0,7862.
Para um novo cliente
com 525 funcionários,
podemos esperar 0,1817
multiplicado por 525
menos 7,546,
ou 87,86 chamados por semana,
o que dá cerca de 88 chamados
por semana.
O valor de "r²" não é tão bom
quanto o do exemplo anterior.
Podemos ver pelo gráfico
que os pontos estão mais espalhados.
*END*
*CODE*